# Super Balance (Супер Баланс, Èquilibre Superbe)

Инструмент, концептуальный метод программы игрового движка.

## Содержание

1. Философия.
2. Краткое описание авторской задумки.
3. Метод.
4. Применение.
5. Лицензия.
6. Благодарности.


## 1. Философия. 

«Природа наделила нас двумя глазами, двумя ушами, но лишь одним языком, дабы мы смотрели и слушали больше, чем говорили.» — Сократ.

Когда есть ресурс системы, система функционирует. Ресурс поставляется отдельно от функции, таковы правила экономики — управлять ресурсами. Система предоставляет продукт и на этом точка.

## 2. Краткое описание авторской задумки.

Далее план игрового физического движка. Программа состоит из трёх базовых блоков, именно программный интерфейс приложения, ввод и вывод — это основа метода далее:
1. Схлопывание алгебраической функции. Алгебраическое ядро.
2. Методы двигателя (игровой движок): математические объекты представления функций матрицы (алгебраическое ядро).
3. Ввод: список названий (вещей) с координатами.
4. Вывод: проекция векторного пространства "хлопков".
5. Хлопок - это схлопывание алгебраической функции ядра.

## 3. Метод.

Метод разложил в одном файле с названием «conceptually_method.py».


## 4. Применение.

1. Метавселенная. Например развлекаться на море лёжа на диване.
2. Обеспечение технологий поддержания жизнедеятельности. Например диагностирование типа аллергии.
3. Далее следует спецификация. Технический нос, — индекс-ориентированная числовая система для автоматизации контекстуального прототипирования в робототехнике и в робототехнике на базе искуственного интеллекта на основе протокола передачи данных из блоков, каждый из которых включает один из 32 (например) кодов тона и ряда сообщений на искуственном системном языке. Наборы блоков составляют механизм памяти вместе с числовой системой по типу ориентирования на индекс базы знаний, являются по-сути навигационной системой поискового робота. Робот может взаимодействовать с нейронной сетью, и со словарями, создавать собственные языки, которые адаптированы под конкретную задачу — например под анатомическое строение человеческого речевого аппарата, либо, например, язык адаптированный под упражнение для конкретной спортивной задачи. Практическая польза у данной архитектуры «GET-1.0» и преимущества, являеюся очевидными. Язык пожарного, медика, консультанта, спортивного чучела — почему бы нет? Система собирает данные из сети самостоятельно, пользователю остаётся только подвердить «супер действия» из терминала, аналогичного, либо идентичного командной консоли Линукс — это базовый навык, требуемый для прльзователя.

## 5. Лицензия.

Является интеллектуальной собственностью.

## 6. Благодарности.

Благодарю Илью, что указал на схлопывание ядра линейного отображения в ответ на мой вопрос про ядро в линейной алгебре — это позволило мне представить общую картину динамической системы в контексте матричного исчисления. Этого оказалось как раз достаточно для того, чтобы я смог дополнить свою давнишнюю концепцию, в которой симуляции работают с проекторами и с сингулярностями этим, схлопыванием, что сделало в итоге всю модель работающей системой!
